buonasera a tutti ciao a tutti ben
trovati e per questa questo video questa
live sulla trasformazione delle
delusioni mirko patella the first one
ormai sei più veloce della luce e anche
i ghost agosto far valere iscrivetevi al
canale voi che non vedono non iscritti
dito veloce silvio b presente
trasformare le delusioni allor di spesa
o dall di buona sera ad orly ha fatto un
video dolly con una proposta che non si
può rifiutare
l'ho caricato ma devo ancora pubblicarlo
quindi presto andate via appena finisce
la nai pubblicherò questo video
interessa molto interessante di dolly
questo video molto interessante di dolly
che dovrete andare a vedere dovete
andare a vedere perché veramente molto
interessante guardatelo guardatelo
questo video perché è molto bello
guardate tra poco
avrete la possibilità a tutti di
guardare questo fantastico video di
dondi andate a vederlo andate a vederlo
e questo bellissimo video di dolly
mandatelo pure che l'ho caricato ma
perché sono in media un po di cose
bisogna farla andate a vedere questo
bellissimo video di dall di ebi in vita
esatto perché dall di imita me e io
imito dolly che invita a me quindi
vedete che quale imitazioni sembra se
avete presente e c'è ciao o cell
castaneda nel c'è un libro interessante
di castagne dal fuoco del profondo dove
si entra in un sogno è interessante
questo metodo perché quando parlo di
dolly non so perché mi vengono queste
cose qua ha fatto una proposta tutti
vedrete una proposta favolosa favolosa
seguite le indicazioni donne e quindi
interessante dopo lo pubblicherò perché
comunque anche a lei bisogna lasciar
spazio a tutti comunque interessante
perché don limita io imito lei che
limita insomma e poi lei mita me che il
mito lei e quindi diventa poi vedo lei
che imita make a invito lei e quindi
diventa tutta una limitazione e vedremo
dove andremo a parare comunque dopo
vedete sto video da parte gli scherzi
tanto come dire quando ne avete visto
uno ne avete visti tutti per cui eco di
soul castaneda nel in un libro invece
interessante non come video di dolly
diciamo così che si intitola il fuoco
del profondo insegna come entrare in un
sogno rendersi conto di sognare e
decidere di sognare un altro sogno e
quindi risvegliarsi nel secondo sogno e
sogniamo un altro sogno quindi creare
una sorta di scatole cinesi non ho sotto
di matrioske dei sogni per cui si riesce
diciamo in questo modo a accedere
dimensioni diverse
sì sognare di sognare di sognare insomma
però questo lo diciamo lo tratterò in
un'altra situazione
ciao a tutti io esco ciao andreas buona
serata buon divertimento
ma in questo video invece era per
parlare di un'altra cosa ed è invece
come trasformare le delusioni
intanto salutando meli che cosa sono le
delusioni le delusioni esistono soltanto
per un motivo
diciamo le cose come stanno
delusione esistono soltanto perché
abbiamo delle aspettative
quindi qual è l'origine delle delusioni
sono le aspettative che abbiamo se non
avessimo aspettative non potremmo avere
delusioni quindi quando non vuole
eliminare la causa della delusione deve
eliminare le aspettative in effetti le
aspettative che noi abbiamo non servono
assolutamente a niente se non a
generarci delle delusioni e le
aspettative tra l'altro sono anche un
qualcosa di potremmo dire perverso in
quanto sono un suggerimento che la
nostra parte emotiva che la nostra parte
logica da una parte emotiva su come se
dove deve farci fallire su cosa farci
fallire
noi creiamo le aspettative e le
aspettative che creiamo sono soltanto
come dire un modo per generare delle
delusioni e quindi tra l'altro una cosa
interessante è per diciamo gestire un po
l'emotività ed uscire dalle delusioni e
crearsi e delle aspettative fasulle
delle aspettative fa al saluto susy
lauzi co co co co li ho mandato un video
strano gas gas saluto a tutte le donne
ilaria ti seguo mentre schematizza i
libri per un esame brava ilaria spero
che l'esame ti possa andare bene almeno
tu studi non come dolly che ha fatto la
terza elementare al cepu cedis abeba ed
è rimasta poi bocciata tre volte ci ha
messo sei anni a fare tre anni di
elementari vabbè comunque comunque
andiamo avanti e quindi andando avanti
ecco un creando creando
creando delle aspettative che non ti
risponda funghi sì perché donne ha avuto
un'idea perversa quella di fare i video
di istigare gli altri a fare i video
contro di me ma io adesso al pubblico
questo video di donna card è andata la
vera perché vedete la perversione dolly
però io accetto una cosa voi fate video
contro di me e io mi auto penalizzerà
pubblicandole però ogni volta che il
pubblico mi godono emozione perché
quello che dovete imparare a fare anche
broglia e comunque questo è un
insegnamento per me ma è un insegnamento
anche per voi quando le cose vanno male
godetevi d'emozione
godetevela proprio di gusto a oggi
dolly ha fatto un video contro di me ha
fatto un video conto di maiolo pubblico
e mi godo proprio questa emozione nel
pubblicarlo
e così voi godete quando se non avete
aspettative a oggi mi sa che ne so
giuseppe marco francesco maria e che o
chi per essa mi ha proprio dato un bel
rifiuto adesso voglio vivermi proprio
questo rifiuto tirarono fuori di
godermelo po più in santa pace
voglio mettermi in cui tranquillo sul
divano a goderne proprio devo ancora
pubblicarlo perché l'ho caricato ma poi
subito con al nyse e devo ancora
pubblicarlo e tra breve uscirà appena
finito una live o pubblico vedrete un
video interessantissimo un video fatto
da una mente eccelsa
ecco quindi questo è un modo per
dicevamo ha in mente cesa avere vendola
è la terza elementare presa al ceppo di
addis abeba diciamo alle serali il cepu
serale degli sabella e vogliamo
interessante insomma questo comunque è
quindi interessante la sua idea e quindi
ai la sua edicola di fare in video
contro di meno che poi io pubblicherò
sul mio canale quindi 16 masochista
pubblichi video no perché io godo nel
vedere questi video perché mi godo come
dovete imparare
bisogna imparare a questa somma le
illusioni e delusioni ragazzi sono una
fonte di energia cioè tanto se voi non
avete aspettative dovete aspettative
come ve ne importa nulla
sei veramente nel bus dire meno male che
non c'è possibilità di incontrarla dolly
perché se no non c'è la possibilità o
meno male e dicevo è interessante non le
aspettative ma no vendicare seguiti lui
ti manda l'ultima gas gas è interessante
quando uno ti ha un'aspettativa che
diciamo da non so se becca un rifiuto
anziché disperarsi per il rifiuto lo
deve dire a oggi guardate una bella
emozione mi sono beccato un bel rifiuto
adesso me ne vado a casa mi metto sul
divano tranquillo vado mio avviso questo
rifiuto mi sento quell'emozione che
viene fuori è il godo di questa emozione
gioisco di questa emozione
ecco quindi si trasforma la delusione
piangi ma però è emozione e piangi gode
di chica reparto emotivo
goditi questo rifiuto perché non so se
te ne darò altri è facile ma non lo è
però che questo tempo era fare goditi
questo rifiuto perché non sostentata
tanti altri
finché c'è negò di teli ti metti di sul
divano e ti visualizzi la scena di lei e
di lui che ti manda a quel paese che non
ne vuole sapere di te oppure che oppure
l'abbandona abbandona anche la più bello
perché mi ha abbandonato parte che c'è
una cosa positiva cavolo c'è adesso a
parte gli scherzi ma se un abbandono o
su una thuban dona cioè esiste veramente
una roba positiva e guarda che ti togli
comunque un fardello è forse anche una
che ti interessava la togli comunque un
fardello cioè ti togli un sacco di
impegni un sacco di rotture di palle
pensate che bello con un'altra abbandona
che dice o mi abbandonato
vabbè dice e abbandonato adesso sto
tranquillo non c'è più tra i piedi non
sono più tra i piedi la prima tv un po
di sofferenza poi per dare un contentino
d'altra parte emotiva perché se no non
puoi andare subito a festeggiare appena
abbandonato perché se no da parte motiva
non gode tanto no quindi prima di
festeggiare il fatto che esca
abbandonato di andare in giro come dire
a godere ciao ma ben benvenuta irma
prima di andare in giro a festeggiare
che ti ha abbandonato ti esatto come
andare sul mercato a sbattere col
carrello con tutti vuoi ti godi un po di
abbandono ti metti disturbi vari ci sono
proprio contento che mi ha abbandonato
adesso mi godo questa sofferenza un po
d'emozione perché così dal contentino
altra parte motivo è poi ti vedi gli
aspetti positivi calma abbandonato non
sa son tolto dalle palle cioè pensate al
vantaggio non ce l'ho più 3 maroni che
devo far questo devo far quell'altro
vabbè prima soffre ti ho detto ma la
sofferenza ha dedicato parte motiva
soffrirai anche cinque minuti dieci
minuti goditi un quarto d'ora di
sofferenza te un mezz'ora di sofferenza
e poi dopo si fa si fa festa no fa festa
perché dici ecco se torna è quello di e
già è quello di può essere un po e tetti
a grattare se torna potrebbe essere un
problema
se torna perché niente più ma è bello
anche per il setar ha pensato niente più
brutale ma tu non abbia messe le mutande
quindi che devi lavare
se torna dicevamo quello potrebbe essere
un problema
come potrebbe essere un paio di jeans
liscio anche quello sono si può tornare
dopo mesi purtroppo il rischio c'è ecco
quando tirati abbandona glieli su che
torni è sempre in agguato
potrebbe tornare a smadonnare diciamo
anche dopo due o tre anni
speriamo di no dopo 23 mesi potrebbe
tornare a menare e quindi diciamo inizia
a goderti dopo l'abbandono in seguito di
fatto che ha abbandonato e quindi mi ha
abbandonato vediamo come impegnare la
serata
vediamo ci sono centri commerciali
liberi ti fai un elenco di tutti d
[Musica]
adesso ha una civiltà non gli ho
risposto sono due settimane tornerà no
non torna e non potrebbe si potrebbe
tornare anche dopo due settimane al 34
può torna possono sempre tornare persone
e quindi ho adesso che mi sono tolto sto
fardello di c'è una zavorra posso volare
alto nel cielo perché di fatto razza
rosati tiene è vincolata per renault
posso volare alto nel cielo e quindi
vediamo quali sono i supermercati della
zona
facciamo una mappatura come facciamo i
carrelli le cose e andiamo a vedere come
gestirsi ti puoi trovare tante
situazioni nuove insomma è questo è
speso con l'abbandono che mi ha mollata
dell'ex minor amica che mi ha mollata
perché non poteva spillare denaro ecco
uscire perché poi anche nelle amicizie
quello è un amico sera a meglio fa i
salti mortali tutti i rompicoglioni che
vengano a lamentarsi da te con qualche
problema
lei lo sa mandaci si sa si applica tutta
narcisista c'è una regola particolare
della seduzione che ho già detto in
altri video
ma la cosa migliore è fottersene frulla
non solo mi richiami di nome le cose
migliori e fottersene anzi essere
contenti che se ne
che se ne va via metto like anche se non
ho meriti pelato susy la usi stock
latina splendono settimane dopo come se
fosse un messaggio del piffero brava
brava
così mi piace folla
no fu la susy laude invece a silver o
non termico per che frulla io non mi
frullava in testa il tuo nome adesso che
mi hai detto molto in mente
[Musica]
quindi la cosa importante esatto
venerato in ascesa va ignorato e poi
facendo un cero
anzi non da sprecare i soldi per
accendere cero baia che ne so a fare
qualcosa di più di più interessante
adesso meno tuo nome io leggo fu la
testa è che associo fu la silvia to
cambia il tuo caso chiama tv silvia
silvia testa o fu la silvia non so in
qualche modo
ecco quindi praticamente carità c'è la
vita
la delusione sta solo in questo modo da
un lato e quindi quali sono i due passi
per è don matteo
oramai è un po spento lo si perché alla
sua età anche lui nel cimitero dei no
degli elefanti nel nome di ormai don
matteo servire al declino e sull'era del
declino un po come angelica che ancora
sono gli ultimi colpi che a disposizione
anche anche molto anziana un'altra molto
anziana e debora che ormai viene più
raramente proprio anziana ne va qua un
po la chat è la terza età
cosa vuoi farci io accolgo tutti perché
anche posso dire a te non ti voglio per
gli altri sei vecchia te non ti voglio
perché sei così insomma
poi ecco brava sì ma almeno accessi
monache po più giovane un po più sveglia
e riesce a diciamo a pinuccio risponde a
pinuccia non vedo pinuccia dove st pin a
pinuccio sì ma dopo che ho goduto
nell'abbandono ci possiamo dedicare però
soffrire o no siano immagini sembra
demotiva dove la mettiamo
ma vendicarci ovvero soffrire l'unico la
che l'unica vera vendetta è essere
felice perché poi lui percepirà che c'è
l'unica vendetta con non ti abbandona
ma l'unica veramente l'unica vendetta è
quella di fargli una risata in faccia
cioè l'unica l'unica vendetta del fatto
che da madonna è quello di fottersene
fottersene e farti vedere che ti diverti
che te ne fai che te ne freghi appoggi
al parcheggio a pensare così a gia vero
che oggi mi sono visto al parcheggio e
ci mettiamo con debora mi ha fatto
servizietto li veloce rapido ma è perché
io in realtà non chiama neanche debbo la
chiamo la numero 69 diciamo così era la
76 passata la 69enne numero così insomma
non è che è e quindi l'unica vera
l'unica vera diciamo vendetta
ma comunque chi è che ti ha bloccato su
silvio abito e hanno bloccato
ti do ti do la chiave così silvio b
se ora siano moderatrice una soffitta
bloccano sosta bloccato ed hanno
bloccato però ora seno dell'attrice si
come no eh si sembra dell'attrice c'è la
chiave no silvio b un messaggio il matto
matto damasco cos'è eliminato io ho
inventato qualcosa cosa fatta silvio b
non ho fatto niente no ci sei silvio b
non ti ho mica eliminata qualche parte
silvia bis ci sei dacci un combat e un
colpo ti ho eliminato silvio b ma ho
toccato qualcosa
sylvia beach c6 vabbè se no silvio b
rimuove mette in time out non
dell'attore
sto facendo al casinò il consiglio di
silvio b scrivi qualcosa allo sospesa
per 300 secondi ho fatto un po di casino
silvio b scusami non so perché ho fatto
un po di casino toccato qualcosa adesso
ti sblocco dopo si situi a b dove sei
silvia b non ti posso silvio b allora
aggiunge il modellatore ti aggiunto
moderatore adesso dovresti essere
moderatore silvio b
va beh insomma spero di averti
ripristinato sono auto ripristinato
fatto un po di casino di ripristino dopo
quindi box perché silvia bici sia block
e sblocchi non so fatto un po di casino
con silvio b eh no perché comunque è
infatti dolly
adesso non so silvio b adesso tutto tuo
se ci sei batti un colpo
[Musica]
e no al parcheggio erano un consiglio b
ma con quell'altro mischia ma va a the
ball a debora la chiavetta frulla se
cambi nome non ti dicevo io non posso
dare
ecco ma silvia b ma no a me mi fa
piacere gli insulti fatemi dove cavolo
essersi il via b ma no bloccata io
charmant ciao silvia b manifesta ti ho
fatto un po di casino futuro è esclusa
una meta da chi è futura metallaro fa
più occasione di me non vedo metallari è
stata c'era un casino comunque futuro ne
limita la ottima scusa ma silvia b eh sì
è mutata non può risponderti ma io non
ne so guardato non mi sembra che si
vabbè comunque poi dopo silvia b mi
risponderà va da vedere col computer ma
adesso non riesco qui col telefono non
riesco a fare è la chiavetta devi
guadagnarti alla folla dei guadagnata a
300 secondi è risulta beh non lo so non
so perché ho fatto questo
e tu cambia nome e chiamati silvia
perché non posso dare a una folla mano
poi che si incazza datami silvio b la
rincoglionita ci sta sempre ok
andiamo avanti col discorso quindi come
facciamo a trasformare la delusione
quindi i metodi sono due primo metodo è
godersi e godersi la delusione perché la
delusione è sempre un'emozione quindi
devi godertela quella delusione di
essere tradito da un amico di essere un
amico che ti ha tradito ad esempio ti
godi la tristezza ma tradito adesso mi
godo questa emozione e poi dici cazzo 11
che ho scoperto che non si merita la mia
stima e la mia considerazione che se ne
possa andare a far fare in nove mandati
sotto dolly e quindi ti sei tolto un
fratello hai fatto selezione con un
amico ti tradisce venire come una
selezione stai facendo una selezione
naturale quelli che diciamo non
non valgono gli toglie dai piedi dopo la
delusione è certo con una volta che tu
sei deluso ti arrivano delle situazioni
diverse perchè perchè devono su diverse
perché sono tutti i toni un fardello
e come dire è come se si crea diciamo in
una in una pompa in una pompa e questo
sarebbe l'argomento di dolly però
diciamo così perché ad ogni esperta di
questi temi in una pompa vuoto nel
momento in cui tu aspiri dall'altra
parte arriva arriva qualche cosa no nel
momento in cui togli d'altra parte
arrivano che è un vuoto che attira
situazioni diverse
14 potrebbe fare una dissertazione lunga
però lei di queste cose se ne intende
però diciamo che l'importante è rendersi
conto delle situazioni non sono
mi avete ucciso quello non uccidete il
tuo le situazioni sono fatte in questo
modo quindi primo appunto che dovete
farlo network quello di agosto il primo
e le prime cose che dovete far dolly non
commenta ma tanto adesso di dall
opportunità dolly di fare tutti i video
conto perché adesso questi di e spero
che chieda prendete perché almeno per
voi può essere un qualcosa di positivo è
questa e una cosa di positivo perché ve
la prendete con me io vi do un modo di
sfogarmi e quindi riusciamo bet e trucco
e russo network e quindi vi abbiamo mai
perso
ritorniamo al filo del discorso e
troviamo il fiore discorso punto primo
vivi una delusione in aumento in cui tu
vive una delusione di una delusione
devi godertela da trasformi in piace
perché la parte emotiva piace e del
mondo questo basta che la fai di giri
era la parte logica perché alla parte
emotiva la delusione piace anche perché
se non piacesse non ti farebbe aver
quello delusione cioè nel senso che se
una parte emotiva non piacesse
l'abbandono non te lo farebbe vivere
quindi significa che è la parte emotiva
l'abbandono piace non è il godimento del
disperato nel si gode nel disperdere
disperati nel video di questa emozione e
la parte cioè 12 12 proprio fermo
rituale ti metti un alterino dc
delusione smetti di sopra e di ciò il
divano può essere una cosa interessante
createvi un un angolo di casa anche se
avete una una casa piccolo come quella
che a dolly che due metri quadrati poi
vi mettete un metro quadrato vi mettete
diciamo è tornato a silvia b dove silvio
b a silvio b e allora non so toccato
qualcosa silvio bis è tornata se
moderatrice non so perché che cavolo
toccato però adesso sei moderatrice
quindi da marco errata non era silvia b
e che oggi ha ucciso silvio b euro a
silvio b andava la moderatrice full
io ad afula no non sono guadagnarsi il
derby adesso seguo dell'attrice
ecco quindi dicevamo tubo di casino
dicevamo trovati un un angolo di casa
tua un angolino di casa tua anche se una
casa piccolina come shock di dolly che
due metri quadrati no che le deve stare
in piedi perché non può sdraiarsi dorme
infatti dopo in piedi perché non riesce
non ha spazio e poi li mettete un
angolino dove e l'angolino di dove
vivete le delusioni chiamatelo l'angolo
delle delusioni però quest angolo delle
delusioni
moderatrice ti faccio io moderatrice
però devi dimostrare affidabilità back
fatto moderatrice anche dolly che però
lei candy candy dimostri un po di
affidabilità diventerai moderatrici
potrei uccidere troll pensate che
diventa moderatrice anche tu video plate
novella dai candy candy fa un video per
la telenovela così entrino dentro anche
tu la telenovela e poi dell'interno da
ci fu la fanno un video per la
telenovela e ti faccio un moderatrice su
un video fraterno vera dai
quindi vi create un angolo
vi create un angolo story mode filippi
uccidetelo dichiarate un angolo
brava candy candy grazie poi manda il 3
a 3 a 3 15 11 7 0 3 su se vota vasco
danni vai aggiunge moderatore eccolo lì
seyfullah così perché se scassaminchia
quindi vi faccio moderatore cercai
comportati bene come moderatrice se
moderatrice silvio b infatti quindi la
cosa importante è trovare su un angolo
l'angolo della dura perché è importante
che era su un angolo
e importante creare un angolo perché e
si crea un ancoraggio emozionale cioè so
che soffro in quell'angolo lì poi quando
esco da quando lo vedo più soffrire
quindi questo è la stessa cosa che si
utilizza ad esempio nella meditazione no
conviene chi vuole meditare per un po i
motivi diametralmente opposti crearsi un
angolo dove uno che dedica la
meditazione che dedica le riflessioni
spirituali perché così quando tu entri
in quel in quell'angolo lei entri subito
in uno stato d'animo meditativo perché
si crea un meccanismo degli ancoraggi
emozionali quindi stimoli sensoriali che
mi fanno accedere ad uno stato emotivo
quindi questo è fondamentale quindi
crearsi un angolo sia per la meditazione
sia per la delusione due angoli separati
siccome pixel ovviamente quindi d'angolo
delle delusioni ticker angolo delusione
in modo tale che vai lì e ti vidi le
delusioni in quell'angolo di però quando
esci fuori dall'angolo della delusione
non c'è più quindi crei un
diciamo una situazione in cui il nostro
in cui l'angolo delle toglierselo di
torno in cui ma è poi il bagno va bene
tutto che ne so come casa tua poi farlo
dove vuoi e va bene anche il bagno
l'importante che sia un qualcosa di
rituale no va bene qualunque cosa anche
basta che ne so un cuscino particolare
dove tu che ne so ti siedi su un divano
a che appoggia un cuscino particolare
non è che deve essere proprio poi file
qualunque cosa che vuoi insomma lando la
vera delusione tvb la delusione
una volta che ti sei vissuta la
delusione pubblica pubblica grazie
metallaro pubblico al demo che
pubblica tutto quello che vuoi
ah ok dopo luca rio il gruppo gruppo
della telenovela allora lo pubblico che
tu mi hai mandato al collo metallaro
pubblicherò il demo di metal live nel
gruppo della telenovela che interessante
poi dopo manderà anche l'audio e così ci
sentiamo il metallo che suona ok una
volta che ti sei goduto sua delusione
quindi uno è durato due mesi delusione
grotta troppo e paolo due mesi delusione
troppo due mesi delusione veramente
troppo una volta che
il noto spazio dei miei scritti per
esempio eh vabbè si giochi in amore
potrebbe essere spazio dei miei scritti
ma si potrebbe anche cambiare ma la
telenovela telenovela spazio dei miei
per i miei scritti questa è una buona
idea della xii che dall di qualche
misera mar dal deal qualche idea buona
cella raschiato metallara scarpe quindi
mentana fa metallaro grande un grande e
un grandi metallaro ecco una volta che
una volta che ti sei che ti sei goduto
stasta delusione tu devi fare devi
andare ci sono sempre andare a cercarti
di venderti a cercare d'ogni geniale
donne troppo è troppo forte dalle donne
a genio e geniale donne devo dire che
sembra che sembra scema è però in realtà
devo dire che
senza telenovela solo spazio dei miei
scritti spazio per i miei scritti o
spazio dei miei scritti si va bene
comunque si vive un'altra roba
adesso poi le donne mi scrivi se conte
doglie meglio mettere farne una
parallela oppure lasciare cioè che abbia
direttamente 9 ci pensiamo
comunque adesso vede andiamo corridoi
dall cioè che era data playlist spazio
dei miei scritti per i miei scritti e
allora anziché telenovela andiamo avanti
con 39 le faccio spazio per i miei
scritti faggionato apprendista in cui
sarà il primo video tuo dolly di questa
nuova playlist spazio per i miei scritti
saranno nuova una nuova angolo degli
iscritti si va bene va bene una nuova
playlist cui il primo video sarà quello
di dolly sarà cool di dolly bene bene
sono contento il numero uno come diciamo
paperon de paperoni no che va alla
monetina da numero 1 quella che portava
fortuna è no ma me lo chiamo spazio per
le mie iscritti perché è stato è stato
partorito da dolly d'altra parte dolly
non è che può partorire cose reali
quindi più che il suo parto e beh ma
l'ha fatto d'oro e l'idea è stata di
dolly e quindi e quindi dobbiamo
ottenere e che bisogna dare a cesare
quel che è di cesare e dai radolli quel
che di dolly
continuiamo ecco quindi la seconda la
seconda parte una volta che però questa
prima parte importante quella di godersi
proprio la delusione nell'angolo delle
delusioni c'è un posto delle delusioni
insomma può essere anche un cuscino
semplicemente dove ti siedi un qualcosa
deve uscire dove dovrebbe andare mano
che blu che sei lì cadaverica dove
disposti diciamo dalla stanza al bagno
non so dove andare tu stai a casa e
zitta taci stai zitta casa eco a cuccia
diciamo e poi la seconda parte invece è
quella di trovare un emozione positiva
trovare un emozione positiva sulla
delusione
cosa vuol dire che è appunto che suonata
abbandonato
ok che è stato abbandonato ma che
vantaggi chi da il fatto che ti
abbandonato vantaggi motivi beh il fatto
che ad esempio come diceva prima non so
chi e te ne può andare al supermercato a
scontrare colca lei devi darti subito
delle emozioni dei dati subito che
emozione positiva oggi mi ha abbandonato
piglio di superman ma dal supermercato
più di un carrello
la prima in uk che vedo li vado a
sbatterla dentro col carrello e poi dico
o scusa dal fatto che ad exa cosa qua
guada devo proprio sdebitarmi vieni
offrirmi un caffè e non se ne parla più
la cosa finisce lì e quindi vai subito a
diciamo a sdrammatizzare
ecco la cosa noti pal un caffè eccoli è
uno sbaglio tu ne sbatte dentro e poi
dice mi sono spaventato tantissimo ma
offre un caffè e la cosa finisce lì
quindi così ti prendi anche il caffè no
perché se tu lady ci offre il caffè ti
si sentì diciamo un po cioè ti ti ti
offro un caffè e come ne dice questo
vuole questo vuole
questo vuole come dire corteggiarmi in
qualche modo dice dice offrirmi un caffè
le pesa sarà uno che vuole ascoltare il
caffè con un caffè meno liquido e viene
detto offre il caffè e poi come il caffè
vai alla grande nord dopo che d'altra
parte gli amplifichi distonie fatto
quello che devi fare
durante la presa del caffè no quindi
questo è fondamentale come fondamentale
che le persone si iscrivano al canale
perché mancano un po di iscritti al
canale quindi dovete iscrivervi al
canale mettete farina saletta però
iscriviti al canale sarei una saletta a
futuro io sono iscritta no io non faccio
io sono come i calzolai e come dice sono
come i calzolai mano vado in giro con le
scarpe rotte
io non voglio nessun supermercato non mi
sposto nel divano sono inchiodato qua
faccio niente però in passato diceva
ecco devo dire questo che io ho un
brillante futuro alle mie spalle e
quindi come dire tutto quello che ho
fatto fatto adesso ormai sono nella fase
della terza età in sede scienza quindi
sto trasferendo di scapolo le mie
strutture del passato verso gli altri
insomma io ormai ho un brillante futuro
cielo alle mie spalle racconta avanti
quindi ma voi che avete ancora il futuro
davanti
ma è ormai niente da fare
e vero angelico e per quello che prima
sponsorizzato perché era pro domo mea e
sponsorizzato il il fatto che diceva lì
che lei cercava e come si chiama che è
la vita stata nata mano occhi blu che
cerca quello che facesse tutto io pro
domo mea dice al 19 meglio dire uno che
è perché è ovvio che come dire sistemati
nel sito brillante debbo tu sei anziana
o me non è più tante pretese cioè quello
che mai se anziana andiamo in mano e
guarisci no no beh però quello è una
cosa interessante quindi la nella
seconda parte devi trovare sempre un
aspetto positivo è un aspetto positivo
nel mio caso è che se il mio nome
abbandona ad esempio potrebbe essere ed
è debole anzianotta e non mi credi credi
che sia giovane ha messo la foto la
prima comunione di nel coso ma lei sa
sulla settantina ed ebbero io ve lo dico
a gallina vecchia insomma fa ancora e
quindi dicevamo
spazio ai miei scritti benissimo d'alema
è ormai quello che tu mi dici metto
perché tu l'hai inventata sta cosa
quindi chiediamo la nuova playlist di
cui anzi prima di fare fai un video
precedenza bene tanto in questo video lo
spieghi giano un video di spiegazione
però ne va bene così e quindi va beh ma
debbo renza nota i ragazzi io ve lo dico
debole anzianotta debora ha una certa
età è debole la sua settantina più o
meno penso poi 70 portati bene però sono
sempre 70 ragazzine dimostrerà 60 ne
dimostra 69 debora però ne ha 70 però ne
dimostro 69 e
e devo dire no quindi che io ormai
quindi sono come i calzolai quindi devo
dire un brillante futuro alle mie spalle
e non ho nessuna però insegno
trasferisco diciamo questi insegnamenti
a voi giovani leve diciamo vecchie leve
che però non avete goduto in passato ad
esempio debora è stata era vergine fino
a poco tempo fa e poi dopo successo
qualcosa che insomma se se sverginata un
po insomma quindi se io ho mai pace dei
sensi non ho più nessuna verità eccoci a
sé una tv ti lascia c'è un'altra cosa
che tu puoi goderti come emozione
positiva
un'altra cosa che poi due letti di
un'emozione positiva è il fatto che non
devi più stare lì a far sesso con quella
cioè pensa che vantaggio che risparmiano
energie poi ad atene palestra poi andare
a fare bernardo puoi fare che ne so una
corsa nel prato
quante energie che i risparmi e questo è
stasera c'era live penso di sì perché
vado alla pratica del tango poi magari
al ritorno sul tardi posso farla insomma
oppure tornata che problemi non sa come
dice giustamente rossella o hara e
quindi quindi ci sono queste due fasi
in questo modo alla delusione sparisce
ma sparisce veramente la delusione
sparisce veramente però è importante
seguire queste due questi due passi
primo passo l'angolo dell'allusione
secondo passo la ristrutturazione
secondo passo è la ristrutturazione
della delusione si chiama quindi prendo
la delusione la ristruttura e la faccio
diventare se tu vieni qua savona tipo
trattando però ferdi stai lì dove stai
ad addis abeba e di non c'è non stati
appena concluso finestrate di darsi
delle emozioni perché la tua parte
motiva la cosa fondamentale che dico
alla parte la parte emotiva si fa vivo
la delusione perché ti fa soffrire
perché tu e delle aspettative intanto
non creda tv come quello che detterà
inizio il il diciamo l'origine del male
e che trovi delle aspettative e
l'origine del male è l'attaccamento e
l'attaccamento quello è l'origine del
male e questo è importante
possono live chat certo ma è quando vuoi
e debora
se una libera cittadina ci sono vincoli
ma un uomo che adorna il telefono e
chiedo uscire ogni volta che ti vede si
giustifica e non cercati senza più le
dica che nulla sia tanto fisicamente
allora non ho capito tanto bene un uomo
che al tuo numero e fin qua ci siamo non
ti chiede di uscire non è coinvolto ma
ogni volta che ti vede si giustifica di
non cercati senza che io dica nulla
perché
beh signori cedono fisicamente
probabilmente perché diciamo altre come
dire altre fonti di approvvigionamento
emotivo e sessuale e quindi tu si
giustifica per tenerti al cardo diciamo
no nel senso che casomai gli andasse
male
casomai andasse male una situazione e tu
puoi diciamo
prendere no che vive sensi di colpa ma
figurati dei sensi di colpa è un
donnaiolo cioè questo qui e ne avrà
altre in lista prima di te è però ti
tiene di al calcio uguale mi spiace non
ti ho chiamato per uscire però se ci
tengo tanto mi piace tanto ciconte
eccetera eccetera buono e non finisce lì
la cosa
evelyn mimosa di qualcosa anche con
shock è che fa gioco le quindi va beh
non è spesso mito correrà vabbè ecco
quindi questo è quindi teniamo presente
poi l'origine della delusione sono le
aspettative
bene questo è quello che volevo dire
oggi decina di minuti più o meno di
tempo per cui intanto lascia un po di
spazio alle persone le domande su un po
di spazio le persone domande e intanto
il ricordo
allora ti do due conti di dolly mi
chiede ma tu bel gioco
allora ti rispondo perché è giusto che
risponde ad ora primo perché dovrei
pagare per una cosa sai che io sono
ligure quindi o come dici tu il bacino
cod
perché dovrei pagare per una cosa che
potrei avere gratis questo è il primo
punto poi secondo punto è ma perché devo
fare uno sforzo
come dire quando posso starmene
tranquillo
questo è il secondo punto quindi andiamo
avanti e dicevamo è così diamo un po di
spazio alle domande diamo un po di
spazio alle domande
andiamo pure spazio le domande per
però prima iscrivetevi al canale è
esatto posso ma non voglio è nel post
potrei avere debora ma non sono
interessato rimarchiamo lo ok
potrei in futuro di shock così un altra
vita ma altre vite e quindi però
iscrivetevi al canale che è una cosa
importante iscrivetevi al canale e
mettete mi piace di mi piace iscrivetevi
al canale e fate le domande allora hanno
la chiave inglese perché sono persone
che purtroppo conosco e quindi sono
moderatori e e poi qualcuno ha fatto
anche quasi tutti diciamo che quelli che
hanno la chiave inglese hanno fatto ha
partecipato al video per la telenovela
quindi roberta lobby partecipa alla
telenovela e almeno ti conosco vedo che
sai perché è così potreste essere pure
un troll e quindi diciamo potreste avere
to anche la chiave
questo fatto non viene rosso allora
massimo delpero logico perché ti ignora
e ti evita come comportarsi per katyn
all attività perché allora settimio alle
ti evita vuol dire che a livello logico
non gli va bene perchè ti vedrà povera
ti vedrà ignorante ti vede la brutta non
lo so come si vede ma sicuramente non
gli va bene come comportarsi dovesse
dargli una motivazione una motivazione
antonio abate che ha fatto perché avete
eliminato antonio abate un troll
mi sembra di no troppo nota ha detto
nessun aspetto è la faccio da trovo
comunque fa un video per turn over a
meno vediamo la faccia è così questo
iscritti i cambi gab 14 un amico del
metallaro e fai scrivere 500 persone e
tiri cambiamo dai gab 14 fai schifo
perché massimo perché un iper logico che
desidera tanto una donna né capitan di
ogni colore sia incredibile non riesce
mai a vederla
beh probabilmente perché è talmente per
logico che la parte emotiva lo penalizza
in quel modo lì alla futura io da te da
quelli del gruppo voglio farmi conoscer
ma su youtube no è capito futura è come
dire voglio la botte piena e la moglie
ubriaca qui se vuoi farti conoscere devi
fare un video che si pubblicherà su
youtube
puoi farla anche qualcuna l'ha fatto
anche ciò che non si percepisce con una
maschera insomma poi anche creato un po
di privacy se vuoi per ovi di farlo
se no non posso il seno il gruppo perché
il gruppo è il gruppo degli attori della
telenovela quindi ma io non sono
innamorato di francesco debole diventato
uomo adesso lui se ne moto di francesco
sabrina si vede che aveva un po la
faccia transessuale debole che devo dire
la verità si può entra nel sogno nel
viaggio astrale sì se sei capace a farlo
si può entrare si può entrare può
entrare in contatto nel sogno ti hanno
ti hanno riammesso antonio abate
qualcuno che ti ha scambiato per un
troll qua ormai max frequenza con questi
cerchi dobbiamo segnare il
coinvolgimento cioè se ti metto
settimane e si lamenta se l'ho cercato
allora qual italiano pò latita comunque
max la frequenza con cui teacher che ti
dà un segnale di coinvolgimento sì certo
settimane se ti vento settimane e si
lamenta se l'ho cercato comunque non ho
ben capito la seconda parte comunque
alla frequenza da sempre e secoli di
cattura di interesse da parte quando noi
a livello razionale summit era stata
qualcuno lo cerchiamo quindi è un
segnale interesse se non l'ho cercato si
lamenta il fatto che turno c'è chi si
lamenta
potrebbe essere anche non è un atto non
è l'indicatore di interesse uno potrebbe
farlo per come dire
anche se sono con te cioè ti faccio un
esempio se io vengo lasciato e sono
contento che mi lascia per fare un
esempio però farò finta un po di
lamentarmi anni spiace che me anzi mi
lamenterò se proprio non mi interessano
se vi interessa proprio ribalto la
situazione quanto prima però tanto per
dare l'idea che un po sei dispiaciuto è
così insomma la lai di hera come
trasforma le delusioni
rosanna vollmer 6 ha dato buca uno che
mi ha chiesto di uscire mi ha scritto e
17 per le 18 a 1 17 18 no debora è don
lino assolutamente hai fatto benissimo a
dare buca hai fatto benissimo a dare
buca almeno deve evitati insieme la
prima e poi dove mike e e poi dovetti
portava no no no hai fatto bene vai così
brava sogna strade potrei farla la live
se un accesi sta nella fase dello hobbit
bombardano né interessi
beh sì è interesse mendaci si sta però è
lui è interessato al controllo quindi
chi bombarda per un suo fine perché sa
che è come dire istintivamente poi
quando ti toglierà gestirà il controllo
e quindi il narcisista e un indicatore
interessa è finito anch'io posso
decidere un indicatore di interessa una
persona cioè nel senso che da un
indicatore di interesse però poi dopo è
come dire lo faccio di proposito no hai
visto d'ordina hai trovato anche pau tra
l'altro paolo se manca un bel ragazzo
non so se dalle foto si vede ma se molti
turisti per cui karakara dolly secondo
me
paolo è la persona giusta per te non mi
fa aspettare troppo max weber è tra vita
e passa in fretta
tre vite passano in fretta ad olio e
soprattutto svegliato roma e fun cool
izzo a tutti
altre domande sul futuro devo chiudere
futura è un bellissimo nome c'è una
canzone dalla noi ci s
nascerà una figlia che me la futura
qualcosa del genere
sto borghetto crudista borghetto max
roberta robbie max allora sto borghetto
che vuol dire qui qui si parla in codice
in toscana no al principio di prima eh
no io invece doris e l'invito l'invito
al passato così sono sicuro che non che
non viene il gol di ieri aver invitato
dovevamo vederci e non sei venuta adesso
li fai proprio incazzare non ti invito
più ex post ecco questa è una cosa
interessante invitate al passato ma il
dove l'ho invitato fosse venuto
vaffanculo
e questa è la cosa da fare metallaro non
bannare persone
a metà la no no no no non metto la non
banali persone che non c'entrano niente
prendere 10 a scuola alla ciao a tutti
quanti in altre domande
eh no tu devi si sentiamoci di ci
aggiorniamo a domani sera e poi ti fai
sentire sicily aggiorniamoci e poi
pronti presenti e prospettiche sentire
lui live sul mio canale oa chiola
metallari ove vengo vorrei venire tanto
il tuo canale dove lo trovo sensi
metallaro membro madame il link del tuo
canale metallaro io ho scaricato 1
carina anche se non che mi fa raccolte
da tempo mera pallone del primo anche
solo accettarci delicatamente uno studio
pino avessi questi sono io voto sempre
la storia di quello di che parlava
diciamo parlava della fermentazione
della birra ed è una persona molto
intelligente 1 con due lauree vorranno
veramente e parlava con i volti indotta
una donna di parlava della
fermentazione della birra mandava il
link metallaro che mi scriva tuo canale
se non sono iscritto che voglia di bere
io amoni per logico che non vuole figli
ed io ne ho uno se li faccio si fa
riconoscere fra un'amicizia andrà meglio
scott e se non vuole figli e tu ne hai
uno direi che è conoscere cioè nel senso
che se lui non vuole figli in rattan
dovrà fare il padre no quindi in quel
caso disse sei sicuro che non vuole
figli specifiche che esiste un padre che
se ne occupa e però occhio a non perché
quelle anch'io ho due lauree ma il
pallone non di supporto mirasys incerto
non è l'acquisto di cultura poi venne
anche sette lauree ma in realtà
un ipo logico digerisce la rabbia non
per oggi così aggancia sulla rabbia è il
suo pane quotidiano
l'iper logici tendono a non vivere il
mondo per pathos ma per cioè per piacere
sofferenza che possano due facce del
pathos ma attendo da vivere il mondo per
le attività quindi sono molto reattivi
che sono sensi di coppa e rabbia invece
dall'afa geloso è interessato non posso
fare sentire veramente l'abbandono nel
mercato ma fa il geloso è interessato
lui e per logico quando ci vediamo
sembra mi deve dire qualcosa invece sta
in silenzio ma lui minacciato ma fa è
geloso se ti ha lasciato tu metti subito
un antagonista e poi cerchi di non
vederlo
ci vediamo da questa sera esco con marco
domani magari ci vediamo quando non ho
tanto da fare è l'unico modo di fare
una super t non so cosa sia però vedendo
a super pi per cui può andare anche bene
una domanda antonio poi con la domanda o
semplicemente allaro youtube channel
allora facciamo questo